<div dir = "auto">
יומן שינויים _(יענו ציינגלוג)_
===

21.1.23
---
השבוע התחלתי!
לא היה לי הרבה זמן לכתוב קוד כי היה מלא שיעורים בבדידה אבל הצלחתי לסיים את מה שרציתי לשבוע:
- הבנתי איך לעבוד עם המסך
- הכנתי מספר פונקציות שעובדות עם המסך
- חשבתי על איך אני אעבוד עם הכדור
- כתבתי רעיון כללי שאמשיך בשבוע הבא על איך לגרום לכדור לזוז לבד.

  
משימות לשבוע הקרוב:
- אני רוצה לנסות לגרום לכדור לזוז באופן עצמאי, בלי input מהשחקנים.

  
משימות בכלליות שכדאי שאסיים:
- אני רוצה לכתוב פרוצדורה שמייצרת את המחבטים ולאפשר שליטה בהם.
- אני רוצה להחליט על רעיון איך לבדוק collision עם כל מחבט ולממש אותו.

28.1.23
---
השבוע ניסיתי להתחיל לרוץ עם הפרוייקט.
מה עשיתי השבוע:
- שיניתי את הדרך שבה אני מקבל input מהשחקנים.
- הצלחתי לגרום לכדור לזוז באופן עצמאי (זו הסיבה ששיניתי את הדרך קבלת input)

  
משימות לשבוע הקרוב:
- אני רוצה להתחיל לעבוד על המחבטים, לבדוק איך הinput משני אנשים בו זמנית יעבוד וכו'
- אני רוצה לכתוב כבר פרוצדורות ליצירת המחבטים ושליטה בהם
- לממש את הרעיון של הcollision שחשבתי שבוע שעבר
  
רעיונות למימוש אם יהיה לי זמן:
- אני אשמח להתחיל לחשוב על סאוונדים (sounds) למשחק ולכתוב פרוצדורה שמטפלת בכל זה
- להתחיל להכין את המיקום הרנדומלי של הכדור וכיוון רנדומלי
  
 5.2.23
 ---
  השבוע התחלתי לכתוב את הדברים האחרונים כדי שהמשחק יהיה תכנית "גמור"
  מה סיימתי השבוע:
  - הכנתי פרוצדורה שמציירת את המחבטים וכתבתי את הקוד שמאפר לשחקן לשלוט בהם.
  - כתבתי את הקוד לcollision של הכדור עם המחבטים
  - כתבתי את הפרוצדורות שעוקבות אחרי הניקוד ומזהות כששחקן מנצח ומקפיצות הודעה על הניצחון
  - החלטתי שהמשחק יהיה של שחקן 1 ולא 2
  - כתבתי קוד שמזהה פחות או יותר איפה הכדור עומד להיות בו ושולח את המחבט אליו
  - שיפרתי את הקוד לרמת דיוק מדהימה _לא בטוח אם אפשר לנצח אותו בכלל_
  
  משימות לשבוע הקרוב:
  שבוע הבא יש מבחן בקורס A אז נראלי אני אנמיך מנועים על הפרויקט אבל יש כמה דברים שאני רוצה לנסות לעשות:
  - לעבוד על המיקומים הרנדומליים לכדור
  - לחשוב על דרך יותר טובה לחכות זמן
 
  דברים שכדאי אם ישאר לי זמן:
  - להגדיל את הכדור _הרבה יותר מדיי אנשים אמרו לי את זה ואני עדיין שם את זה בצד_
  - לחשוב על סאוונדים למשחק ולכתוב פרוצדורה שמקבלת מספרים והופכת את זה לצלילים

